Achados visuais e de código para o site oftalmo-vet

1. A seção de apresentação usa atualmente a imagem:
   - arquivo: /home/ubuntu/oftalmo-vet/assets/dra-microscopio.jpg
   - referência encontrada em: /home/ubuntu/oftalmo-vet/index.html
   - linha aproximada: 405

2. A imagem atual mostra a doutora de costas/perfil usando o microscópio, com o rosto pouco visível.

3. A imagem correta solicitada pelo usuário já existe no repositório:
   - arquivo: /home/ubuntu/oftalmo-vet/galeria/atendimentos/atendimentos_01.jpg
   - descrição: doutora olhando para a câmera, sentada em frente ao microscópio, rosto bem visível.

4. Ainda falta localizar e corrigir o link do Instagram para:
   - https://instagram.com/vetclinicaoftalmo

Data: 2026-07-17
